Saya meminta Anda untuk hidup Raj.
Saya siap memberi
Anda apa pun untuk itu.
Ambillah ini, ini jauh lebih berharga
dari apa yang layak Anda dapatkan.
Aku tidak bisa menerima ini...
- Jangan bertindak cerdas.
Ambil ini...
...dan pergi.
Itu adalah emas asli.
Harganya jutaan.
Anda pasti belum pernah
melihat jutaan rupee...
...bersama sepanjang hidupmu.
Anda tidak akan pernah bisa
melihatnya dalam hidup Anda.
Ini adalah kerugian besar
karena melupakan Raj.
Raj... Tunggu, jangan
kemana-mana.  Mendengarkan.
Paman, dengarkan aku.
- Raj... - Tolong paman.
Dengarkan aku.
- Hentikan dia!  - Paman...
Dia tidak ke mana-mana.
Raj...
- Kakak...
Saya datang ke sini untuk mengembalikannya.
Saya telah bertemu pendeta dalam
perjalanan, dia memberikannya.
Aku sudah berjanji pada Raj...
...bahwa aku akan menjadi tamengnya
dalam segala permasalahannya.
Tapi aku tidak pernah berpikir...
...bahwa aku akan menjadi
masalah terbesar dalam hidupnya.
Saya akan menyelesaikan masalah Anda.
Aku akan pergi dari kehidupan Raj.
Bersikaplah riang.
Aku tidak akan pernah kembali ke kehidupan Raj.
Kasihan sekali...
'Kamu menjadi masalah
dalam hidup Raj.'
'Kamu adalah pertanda buruk dalam hidup Raj.'
'Apakah kamu ingin semua
masalah dalam hidup Raj hilang?'
Kemana kamu pergi, Poornima?
Kasihan sekali...
Raj... - Hei!  - Kasihan Nima...
Apa yang kamu lakukan, ayah?
Kasihannima...
- Tidak, Raj.  Ayo masuk.
Saya yakin Anda
mengatakan sesuatu padanya.
Anda pasti mengatakan sesuatu, dia tidak mendengarkan!
- Ayo masuk, Raj!
Kasihan sekali!  Saya tidak akan pergi
kecuali saya berbicara dengan Poornima.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang ibumu katakan, Rajnish?
Masuklah ke dalam rumah.
- Aku bukan anak kecil, ayah.
Anda tidak bisa memaksa saya dengan cara ini.
Raj...
- Raj!
Aku mohon padamu, Raj!  Jangan pergi.
Raj, jangan pergi.
Raj, aku mohon padamu!  Jangan pergi ke belakangnya.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Aku tidak akan meminta apapun padamu...
- Bu!
Jangan pergi, Raj.
- Dengarkan aku.  - Aku...
Saya mohon padamu!  Izinkan saya
berbicara dengan Poornima sekali.
Biarkan aku bertemu dengannya sekali saja, lalu aku akan kembali padamu.
- TIDAK.
Sekali saja... - Tidak, Raj!
- Kasihan Nima...
Kasihan sekali!
'Aku adalah masalah dalam hidup Raj.'
'Aku tidak pernah berpikir
bahwa aku harus pergi darimu...
...untuk memastikan kamu aman.'
Tuan Mahakal, Anda telah menunjukkan gambar
yang tidak lengkap kepada saya sampai sekarang.
Kehidupan Raj bisa berada
dalam masalah kapan saja.
Mohon saran solusi untuk
menghindari hal ini, Tuan Mahakal.
Tolong beri petunjuk,
Tuan Mahakal.
Horoskop telah menjawab.
Halo?  Suvi Niwas.
Kamar 205, tolong
sambungkan panggilannya.
Dia pergi, Pak.  - Dimana dia?
Saya tidak tahu dia baru saja pergi.
Apa?  Tunggu, saya
pikir Anda salah paham.
Poornima hadir di ruangan itu
bersama ibu dan adik perempuannya.
Ya, saya sedang membicarakan mereka.
Seorang pria datang untuk mengambilnya.
Siapa?
Itu saya.  Murli.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan bersenang-senang...
...dengan Poornima setelah
membuatku ditangkap?
Lihat, Murli...
- Kaulah yang akan melihat...
...prosesi pernikahanku.
Sebab calon mempelai wanita
akan pergi bersama mempelai pria.
Murli!
Ayah selalu ingin aku...
...memenuhi tanggung
jawab kepala...
...sebagai putra tertua dalam keluarga.
Akulah yang bertanggung jawab, ayah.
Dedikasimu dalam
memimpin keluarga ini...
...diriku sendiri Gururaj Singh...
...berjanjilah padamu bahwa aku tidak akan pernah
membiarkan siapa pun menodai citra keluarga.
Semua pembelajaran yang dicari dari Anda...
...akan diikuti oleh
seluruh keluarga.
Mengapa kamu khawatir, Sumitra?
Hidup Raj-ku sedang dalam masalah.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Bagaimana caranya agar
dia terhindar dari masalah.
Menikahlah Raj.
Aku akan menikahimu.
Itulah yang kamu katakan
pada Raj di telepon.
Tapi aku tidak akan pernah menikah denganmu.
Menjauhlah dariku, Murli.
Sementara kamu berdiri
begitu dekat denganku...
...bagaimana aku bisa menjauh darimu?
Berapa banyak aku
harus berbohong untukmu?
Ini akan menjadi kebohongan pertama
yang tidak dianggap sebagai dosa bagi Anda.
Karena kebohongan ini...
...adalah untuk keuntungan Raj.
Itu sebabnya, aku memintamu
untuk menjauh dariku.
Bahkan jika kamu
mencoba mendekatiku...
...kamu akan berada
di balik jeruji besi lagi.
Mengerti?
Ayo pergi bu.
Ayo pergi, Rati.
Untuk selanjutnya, jangan pernah berpikir
untuk menikahi seorang gadis secara paksa.
Kalau tidak, perhiasan
ini terasa seperti belenggu.
Lagi pula, orang yang memperlakukan
wanita dengan cara seperti ini...
...Tuan Mahakal tidak akan
pernah memaafkan mereka.
Ingatlah hal ini.
Lord Mahadev telah memberitahuku tentang
solusi untuk menyelamatkan nyawa Raj.
Setelah dia menikah, ramalan
bintang istrinya akan berubah...
...hidupnya.
Setelah itu, semua
masalahnya akan terselesaikan.
Untuk mengubah hidup Raj kita harus
mengubah ramalan bintangnya, Sumitra.
Maafkan saya, sangat penting
untuk memberitahu Anda.
Ini tentang kehidupan Raj.
Itu sebabnya, aku pulang.
Saya akan pergi.
'Maafkan aku, Raj.  Aku harus membuat
Murli berbohong padamu dan pergi.'
'Jika sesuatu terjadi
padamu karena aku...
...maka aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.'
'Sekarang, kamu akan
melihat prosesi pernikahanku.'
'Dengan pengantin prianya.'
Poornima pergi bersama Murli.
'Aku hanya ingin bersamamu.  Apakah
kamu merasakan hal yang sama?'
TIDAK.
Ini tidak mungkin terjadi.
Itu tidak mungkin.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Anda telah mengubah
orang miskin ini menjadi kaya.
Kini, Murli akan memasang jebakannya.
Anggap saja pekerjaan Anda sudah selesai.
Lupakan Purnima...
...Raj tidak akan dapat
menemukan apa pun.
Tidak ada yang salah.
Kalau tidak, aku akan memberimu pelajaran.
Tentu, Pak.
Raj...
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Bersiaplah dengan cepat.
Saina akan datang bersama keluarganya.
- Apa?
Karena ini pernikahanmu hari ini,
Raj.  Besok kamu akan menikah.
Tunggu sebentar.
Anda mengatur pertunangan dan
pernikahan saya tanpa persetujuan saya?
Kakek baru saja meninggal...
- Raj...
Jika kakekmu masih hidup,
dia pun ingin kamu menikah.
Semua permasalahan hidup Anda akan hilang.
- Tidak, ibu.
Aku bilang kamu harus membatalkan
pertunangan dan pernikahan ini.
Ramalan bintangmu akan berubah
jika kamu menikah dengan Saina.
Jika tidak, sesuatu yang salah bisa terjadi.
- TIDAK.
Dengar, aku tidak ingin berdebat.
Cepat pulang dan bersiap-siap.
Aku juga tidak akan bersiap
menghadapi siapa pun...
...saya juga belum siap untuk menikah.
Aku pergi.
Ya ampun!  Saya melihat
bulan purnama hari ini.
Aku telah memintamu
untuk menjauh dariku.
Aku ingin menjauhkan
Romeo-mu darimu.
Dia berusaha
menemukanmu di mana-mana.
Raj mencariku?  - Ya.
Sampai keluarganya menikahkannya...
...adalah tanggung jawabku untuk
menyembunyikanmu di suatu tempat.  Ayo pergi.
pernikahan Raj?
Saya akan mencari tempat untuk bersembunyi.
Pergi dari sini.
- Saya tidak suka melakukan ini.
Saya melakukan ini
untuk Raj Anda.  Ayo pergi.
Anda tidak akan pergi ke mana pun, Rajnish.
Jika bukan kami, setidaknya
hormati mendiang kakekmu.
Rasa hormat adalah batasanmu, ayah.
Saya tahu betapa saya menghormati kakek.
Saya tidak perlu membuktikannya.
Anda tidak perlu membuktikan apa pun.
Saya sendiri, Gururaj Haribol
Raghuvanshi akan membuktikan bahwa...
...tidak ada yang mempunyai izin untuk
menodai citra keluarga Raghuvanshi.
Sumitra, apakah dia anak kita?
Sejak kapan dia menjadi begitu egois?
Dia sedang memikirkan dirinya sendiri.
Aku memikirkan semua orang, ayah.
Aku juga tidak akan senang dengan
pernikahan ini, begitu pula Saina.
Bagaimana dengan kebahagiaanku, Raj?
Jika kamu tidak menikah, aku akan mati.
Anda ingin saya menikah, bukan?
Pasti aku akan.
Namun tidak dengan Sania.
Dengan Poornima.
Murli, kenapa kamu
membawaku ke tempat seperti itu?
Karena Rajmu tidak bisa datang ke sini.
Itu tidak diperlukan.
Aku akan membawa ibu dan
Rati dan pergi ke luar kota.
Raj tidak akan bisa
menemukanku dalam hal apa pun.
Ayo pergi bu.  Ayo pergi, Rati.
Tinggalkan tanganku.
Aku tidak bisa meninggalkanmu, sayangku.
Apa yang kamu katakan,
Raj?  Katakan lagi.
Raghuvanshi dikenal
karena janjinya, Bu.
Benar, ayah?
Bahkan aku sudah berjanji, bu.
Kepada Poornima.
Bahwa aku hanya akan menikahi dia.
Dan aku akan memenuhi janji ini.
Silakan mencoba memahaminya, Bu.
Pahami dia, pahami aku...
Kami berdua hanya butuh restumu.
Itu tidak mungkin dalam
kelahiran ini, Rajnish.
Sayang, kamu
memaafkan putriku, kan?
Anda akan menikahinya, bukan?
Kali ini, bawa dia
ke kuil dan nikahi dia.
Tidak perlu mengeluarkan banyak uang.
- Mama...
Kenapa kalian semua tertawa?
Mama!
Memikirkan siapa yang lebih bodoh
di antara ibu dan anak perempuannya.
Raj, kenapa kamu tidak mengerti?
Bu, tolong coba pahami aku.
Terimalah cintaku pada Poornima.
Kenapa kamu tidak mengerti aku?
- Raj... - Raj!
Murli membuang
semua yang digunakan.
Lupakan tentang menikah, tidak ada
seorang pun yang akan melihat putri Anda.
Saya akan memastikan Anda
menghadapi konsekuensi atas tindakan Anda.
Sekarang, kamu akan pergi
bersama seseorang yang...
...Aku telah menjualmu.
Dia sedang dalam perjalanan.
Jangan pernah berpikir
untuk melarikan diri dari sini.
Begitu dia sampai di sini...
...dan membawamu pergi, tak
seorang pun akan dapat menemukanmu.
Anda benar sekali, Poornima.
Dia bajingan!
Apa katamu, perempuan tua?